# RS_Lang

В данном приложении были использованы следующие технологии:
<ol>
  <li>HTML, CSS, JS</li>
  <li>CanvasJS</li>
  <li>moment.js</li>
  <li>Chart.js</li>
</ol>
Командное решение: выполнить приложение на нативном JavaScript.

# CanvasJS
CanvasJS - это библиотека для создания адаптивных диаграмм.

Использовалась данная библиотека для сбора статистических данных и визуального отображения данных в виде диаграммы.

Преимущества CanvasJS:

простой в исопльзовании JS API;
большой выбор диаграмм;
динамичность, интерактивность диаграмм;
отличная документация с множеством примеров.

Недостатком можно назвать лишь то, что отрисовка основана на пикселях - это создает некоторые сложности при разработке.

# Moment.js
Moment.js - это библиотека для работы с датами в JavaScript.

Библиотека дает возможность работать с датами в различных форматах. Использовалась в данном приложении для методики интервального повторения.

Основные преимущества данной библиотеки:

работает как в браузерах, так и в Node.js;
простой JS API.

# Chart.js

Chart.js - Это JavaScript библотека визуализации данных.

Данная библиотека была использована для отображения ежедневного прогресса изучения слов пользователя. Так же Chart.js использовался для создания долгосрочной статистики.

Преимущества Chart.js:

Проста в использовании;
Большой выбор диаграмм;
Отличная документация с множеством примеров;

Недостатками библиотеки являются:
Дает возможность создавать только основные базовые типы диаграмм. Для более сложных форм нужно будет подбирать другие инструменты.
не обеспечивает интерактивность: все диаграммы выглядят как обычные статичные картинки.

<a href="https://rslang-team68-alexmorra.netlify.app">Рабочая версия приложения</a>


